# Проект «Шесть городов»

Данный проект создан с помощью [Create React App](https://github.com/facebook/create-react-app).

## Описание
Проект представляет собой приложение по аренде для путешественников.</br>
Имеется возможность просмотра приложений по 6 популярным европейским городам с отображением на карте.</br>
Авторизированные пользователи могут добавлять понравившиеся предложения в избранное, а также оставлять отзывы.

## Структура проекта

### public

Директория для размещения статичных ресурсов (шрифты, стили, изображения и так далее). Корневая директория проекта.

### src

В директории размещён исходный код проекта: компоненты, файлы с тестами, модули и так далее.

## Сценарии

### Запуск проекта

```bash
npm start
```

После запуска, приложение доступно для просмотра в браузере по адресу [http://localhost:3000](http://localhost:3000).

При сохранении изменений, проект перезапускается и обновляется в браузере.

### Запуск тестов

```bash
npm test
```

Запуск тестов приложения (отдельные файлы, в имени которых присутствует суффикс `*.test.*`. Например, `app.test.tsx`) в интерактивном режиме.


### Проверка линтером

```bash
npm run lint
```

Запуск проверки проекта статическим анализатором кода **ESLint**.

Анализ кода производится только в файлах, которые находятся в директории `src`.

### Сборка проекта

```bash
npm run build
```

Запуск сборки приложения.


### Извлечение конфигурации проекта

```bash
npm run eject
```

Копирует все конфигурационные файлы и скрипты в корень проекта для получения полного контроля над конфигурацией проекта.

